# UnityFirebaseApp
----------------------------------------------------------------------
あらすじ
-----------------------------------------------------------------------
ソシャゲーを考えて作りました。
画面をタッチして、端末内にユーザーデータがなければ、
新しいユーザーを作成してもらう。

-----------------------------------------------------------------------
ユーザー作成
-----------------------------------------------------------------------
ユーザー作成画面で、
　１．名前
　２．誕生日
　３．性別
を記入してもらいます。

ユーザーIDは、乱数で生成します。
ユーザーIDは、XXX－XXX－XXX－XXX です。

同じIDが生成される確率がほぼ０です。
万に一つ、同じIDが生成されてしまった際に、IDをもう一度生成し、ユーザーに返す。

最大ユーザー数は 999 * 999 * 999 * 999 です。
ユーザー作成したら、ホーム画面に移動されます。




-----------------------------------------------------------------------
注意！！
ここからは、Wiki で要求されていない機能を説明します。
以下の説明を確認する必要性がないです。
ですが、気になって確認したければ、確認してもらっても構いません。
-----------------------------------------------------------------------
フレンド管理
-----------------------------------------------------------------------
ホーム画面から、フレンド検索、申請、承認、削除　画面に遷移することができます。
フレンド検索は、相手のユーザーID を入力することで探すことができます。
入力したユーザーID を見つけたら、そのユーザー情報を画面で出ます。
そして、フレンド申請することもできます。

申請されたユーザーから見たら、申請したユーザーを承認待ち画面から確認できます。
承認待ち画面で、申請したユーザーを承認や削除することができます。
承認したら、フレンドリストから確認できます。
削除したら、承認待ち画面から削除したユーザー情報が消えます。
そして、フレンドになってからもフレンドリストからフレンドを削除することができます。

-----------------------------------------------------------------------
データ連携
-----------------------------------------------------------------------
ホーム画面からログアウトすることもできます。
ログアウトして、データ連携で、既存ユーザーに再ログインすることもできます。
データ連携する際に、ユーザーIDを記入する必要があります。
連携したら、ホーム画面に移動されます。




-----------------------------------------------------------------------
運営ツールについては、前回同様
-----------------------------------------------------------------------
アプリを実行する際に、go ? (y/n) が出力されます。
y　を記入したら処理が始まります。

処理をしている最中に 0%　⇒　100% までのログが出ます。 

100%になった際に、「Done」と 100% の下に新しいログが出たら、 
処理が終わったということを意味します。 

C# NET.Core (3.0) コンソールアプリで書かれたプログラムです。 

使用したライブラリー 
　１．DotNetCore.NPOI (1.2.2) 
　２．Google.Cloud.Firestore (2.1.0) 
